# 2022-10-01
- Chúa ơi, con cảm tạ ơn Ngài vì Ngài đã nhậm lời cầu nguyện của con. Con cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã ban cho cô Thảo, ba Hưng, mẹ Nhi, anh Văn, chú Quyền một chuyến đi về nhà chị Lan bình an và tốt lành! Mặc dù bố của chị Lan có cứng lòng, nhưng gia đình chị vẫn cho chị cưới anh Văn! 
	- Nguyện hôn nhân của anh chị đẹp lòng Chúa! Nguyện anh chị tôn cao Ngài hơn nữa cùng nhau! Và nguyện Thánh Linh Chúa động chạm tấm lòng cứng rắn của bố chị Lan cũng như gia đình chị qua những hành động, việc làm, góc nhìn, thái độ của anh Văn và chị Lan!
- Chúa ơi, con cũng cảm tạ ơn Chúa vì mặc dù hôm nay chúng con cần phải ở nhà một mình vì ba Hưng và mẹ Nhi có công việc, Ngài đã cho chúng con ở nhà xuôn xẻ, không có sự đố kị, buồn bực nhau! Đây cũng chính là sự nhậm lời của Chúa!
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì thời gian mà Ngài đã ban cho con và chú Linh, thời gian học lập trình tuyệt vời. Chúng con dành gần cả buổi sáng để lập trình những điều rất đơn giản, nhưng Ngài đã tạo dựng nên cả vũ trụ này chỉ bằng những lời nói! Chúc tụng Chúa!
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì ba Hưng đã về lúc 3h chiều, nên chúng con có thể cùng nhau dịch bài [[Jesus's Christ Mission]] ở trong trương trình [[The Bible Unpacked]]!
- [[God's physical touch]] Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì khi con thờ phượng Ngài với bài hát [[Oh Lord You're Beautiful]] và [[Gặp Gỡ Chúa Giê-su]] thì Ngài đã đụng chạm vào con, và khiến con cảm nhận được. Amen!
- [[Why we say amen after our prayers]] Praise God! He answered this question of mine.
- I thank God that He helped me to be [[Patience - the Fruits of the Spirit| patient]] with my brother when he!
- Cảm tạ ơn Chúa, khi con đọc câu hỏi: "Điều gì khiến bạn nghĩ rằng Chúa Giê-su đã sống lại từ kẻ chết?" con đã bị kẻ thù tấn công và có cảm giác "nghi ngờ" cũng như hơi run run. Nhưng Ngài đã ban cho con chiến thắng, Ngài thật tuyệt vời. Ngài đã ban cho chúng con thật nhiều bằng chứng rằng: "[[Proves that Jesus is alive!|Thật vậy, Chúa Giê-su đã sống lại!]]" HOORAY! Chúc tụng Chúa! Ngài lắng nghe lời cầu nguyện của con, và ban cho con chiến thắng. Không chỉ vậy, con bây giờ được Ngài ban cho nhiều bằng chứng rằng: CHÚA ĐÃ SỐNG LẠI. AMEN!
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã nhậm lời cầu nguyện của con cho bạn Bách. Con có cầu nguyện cho bạn Bách và em An rằng mặc dù bạn và em có bận và có nhiều gánh nặng trong việc học, thì bạn và em sẽ vẫn tiếp tục nương cậy nơi Chúa! Và Ngài đã nhậm lời cầu nguyện của con và vào ngày hôm nay, Ngài cho bạn Bách và em An vào nhóm cùng chúng con, mặc dù bạn Bách chỉ có 2 ngày nữa để chuẩn bị cho việc thi cử. Amen!
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì Ngài cho con tìm thấy đến trang web [[GeekyChristian.com]] và cho con những bằng chứng về sự sống lại của Chúa Giê-su! Không chỉ vậy, nhưng Ngài đã dập tắt ý nghĩ "Lời Chúa không chính xác, vì có những bản sao lời Ngài dùng những từ ngữ khác nhau." Nhưng điều đó là SAI! Vì mặc dù đúng vậy, có những bản sao không tốt khi người ghi chép tự cho ý của mình vào, và cũng có những bản sao không hoàn toàn chính xác với lời Chúa gốc - nhưng nội dung của lời Chúa thì hoàn toàn không bị thay đổi. Con tin rằng Ngài đã đoái xem và giúp đỡ những người ghi chép lại lời của Chúa, trong ân điển, nhân từ và sự yêu thương của Ngài để chúng con được đọc lời Chúa, với nội dung chính xác theo ý muốn Ngài! Amen!