# 2022-10-02
- May God help us to put him first before all things, even our children that He has and will graciously given us.
- Con cảm tạ ơn Chúa, vì khi con đã bị sơ ý chọc thay vào mắt, thì Ngài đã bảo vệ con và không để con làm hại mắt mình quá nhiều. Amen! 
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì giấc ngủ ngày hôm qua mà Ngài đã ban cho con. Dạo gần đây, giấc ngủ của con hay bị gián đoạn vì con cần phải đi vệ sinh. Nhưng vào tối ngày hôm qua, con đã cầu nguyện để Ngài ban cho con một giấc ngủ không bị gián đoạn bởi việc đi vệ sinh, và Ngài đã nhậm lời con!!! Ngày hôm qua, con hoàn toàn không bị gián đoạn bởi việc đi vệ sinh và Ngài đã ban cho con một giấc ngủ thật ngon! Nguyện ngày hôm nay, là một ngày chủ nhật, giống như những ngày khác, Ngài được vinh hiển! Amen!
- Chúa ơi, con cũng cảm tạ ơn Chúa vì sự động chạm của Ngài trên con khi con hát một bài hát mà con đã từng hát sau khi Ngài động chạm và biến đổi tấm lòng của con. Ngài thật thành tín, từ trước khi con sinh ra và đến khi con qua đời - thật ra, đến khi cả vũ trụ trở nên mới, và ngay cả sau đó - Chúa luôn luôn thành tín. Ngài cho con cảm giác mà con nhớ rằng Ngài đã ban cho con sau khi Ngài động chạm và biến đổi tấm lòng con. Thật tuyệt vời! Chúa ơi, con cầu nguyện rằng Ngài sẽ giúp đỡ chúng con để chúng con không từ bỏ lòng kính mến cùng với Chúa lúc ban đầu ([[Rev 2#5]]). Amen! 
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã bảo vệ con và bạn của con khỏi hành động dại dột của mình. Hồi còn học lớp 4, có một hôm bạn của con đứng lên phát biểu, và rồi con để một chiếc bút mực với đầu nhọn ớ dưới bạn, để khi bạn 
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa, vì một buổi nhóm tuyệt vời mà Ngài đã ban cho con!!!
- [[Experience with God]] Con cũng cảm tạ Ngài vì khi con định mở máy tính lên, thì máy tính không hiện lên. Nên con cầu nguyện để máy tính có thể bật lên và được Ngài dẫn dắt để cầu nguyện cho Hội Thánh Chúa với lời nói rằng sau khi cầu nguyện cho Hội Thánh thì Ngài sẽ cho máy tính có thể chạy được. Cảm tạ ơn Chúa, vì bây giờ máy tính của con đã có thể chạy được. Amen!