# 2022-10-05
- Con cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã cho bệnh tật của con đỡ hơn hôm qua rất nhiều rồi!
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì một thời gian tĩnh nguyện buổi sáng tuyệt vời mà Ngài đã ban cho con 
	- Ngài cũng đã giúp con, ban cho con sự kỉ luật để con có thể đặt Chúa, việc xây dựng mối quan hệ với Ngài cao hơn trên hết mọi việc, kể cả việc học.
	- Hôm nay, trong lời của Ngài, con được tìm hiểu về Gia-cốp, mối quan hệ của ông với Ê-sau và những người con của ông. Những người con của ông đã làm những điều kinh khủng, nhưng trong đó Ngài bầy tỏ sự ân điển, nhân từ của Chúa!
	- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì Ngài cho con tìm đến bài hát [God My Deliverer](https://www.youtube.com/watch?v=fbVLSQKfmsM) tuyệt vời. Con được hát, được thấy nhiều người đến với Chúa và chịu phép báp-têm, được Ngài động chạm mạnh mẽ nữa! Cảm tạ ơn Chúa!
		- Qua bài hát này con cũng thấy đỡ sợ người khác vì ngoại hình của họ hơn, vì trong video có một người có bộ tóc không bình thường mạnh mẽ kêu gọi người khác đến với Chúa Giê-su, cũng như có những người có săm manh mẽ nhận phép báp-têm, làm chứng rằng mình mãi mãi thuộc về Chúa! Amen!
- Con cảm tạ ơn Chúa vì Ngài giúp đỡ con biết hơn về câu Kinh Thánh trong sách [[Col 2#19|Cô-lô-se 2:19]].
	- and not holding fast to the Head, from whom the whole body, nourished and knit together through its joints and ligaments, grows with a growth that is from God.
	- Ở đây, trong trương trình ghi nhớ Kinh Thánh của mình, con không đọc thấy dấu phẩy ngăn cách cụm "nourished and knit together through its joints and ligaments" với những cụm còn lại. Nhưng Ngài đã cho con thấy, và bây giờ con đã hiểu hơn về câu Kinh Thánh này!
- Cảm tạ ơn Chúa vì em Thiên Đức tranh thủ làm bài ở trường.
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã giúp con làm bài Saving Spaces trong khóa học [[MOCS Language Arts 10B]]. Trong bài này, con cần phải viết một bài thơ về một nơi mà con ưa thích, con đã chọn viết về hội thánh Chúa. Thật tuyệt vời vì Ngài giúp đỡ con để con có thể viết được bài thơ này [[Saving Spaces Assignment]], ngoài ra, Ngài giúp con viết đuợc hai đoạn văn về bài thơ của mình, và cũng như vẽ một bức tranh như đề yêu cầu. Amen!
- Con cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã cho con diệt một con kiến ba khoan một cách an toàn. Ngài đã bảo vệ con và gia đình mình khỏi nọc độc của kiến! Cảm tạ ơn Chúa.
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã nhậm lời cầu nguyện của con và giúp con để con có lòng trắc ẩn.
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã nhậm lời con khi con cầu nguyện: "Nguyện xin Chúa giúp đỡ bố mẹ con để có thể kiên trì, chịu đựng những hành động [xấu] của em trai con. Nguyện Ngài giúp đỡ bố mẹ con làm gương tốt, phản chiếu sự kiên nhẫn của Chúa với em, cũng như dạy bảo em theo đường lối đẹp lòng Ngài." Trước khi con cầu nguyện, ba Hưng đã nương cậy vào nơi Chúa và cầu nguyện cùng Ngài, và với sự giúp đỡ của Chúa ba đã không bực mình, nóng dận với em Thiên Đức.
- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì con đã khỏe hơn rất nhiều so với ngày hôm qua, và với sự giúp đỡ của Chúa con có thể học 10 tiết học ở trường, 1 tiết lập trình và 1 tiết soạn bài tĩnh nguyện cho sáng thứ 6. 
- Cảm tạ ơn Chúa vì khi con được soạn tĩnh nguyện, con được biết đến lòng thương xót của Chúa, thật tuyệt vời.