# 2022-10-10
- 08:37
	- Cảm tạ ơn Chúa vì thời gian tĩnh nguyện tuyệt vời mà Ngài đã ban cho con. Chỉ với sự giúp đỡ của Chúa mà con mới có thể tập trung vào Ngài khi đọc Kinh Thánh (tập trung đến nội dung của Lời Chúa), cầu nguyện và hát thờ phượng Chúa.
		- Trong khi thờ phượng Chúa, Ngài cũng đã động chạm con một cách mà con cảm thấy được. Cảm tạ ơn Chúa! Nhưng con sẽ nhớ bài học mà Ngài đã dạy con: đừng quá tìm kiếm những cảm giác, nhưng cần phải tìm kiếm chính mình Ngài.
- 10:45
	- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã khích lệ con tiếp tục đứng lên cho Chúa và Tin Lành của Ngài qua bài học văn của con. Trong bài học, con được đọc về bài thơ Julia's Garden nói về việc một người trồng vườn đứng lên vì những gì quan trọng với cô; đúng như những gì mà chúng con cần phải làm. Trong phần trả lời câu hỏi, có những lời nhắn nhủ như "we should stand up for important things even if it goes against our nature or feels uncomfortable." Ngài thật tuyệt vời, cảm tạ ơn Chúa!
- 11:21
	- Cảm tạ ơn Chúa vì dạ dày của con không bị đau, mặc dù con đã học khá tập trung.
- 15:40
	- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã cho con nhận điều trị đông y từ một người ông hàng xóm.
	- Con cũng cảm tạ ơn Ngài vì Ngài đã bảo vệ con khỏi những điều dối trá của đạo phật.
		- Ngoài ra, con cảm tạ ơn Ngài vì Ngài ban cho chúng con được biết Sự Thật!
	- Con cảm tạ ơn Chúa vì Ngài ban cho con sự mạnh dạn để con có thể nói lời chúc phước với ông và bà. Nếu không có Chúa, con không thể nào làm được điều này. Đầu tiên, con nói lời chúc phước cho ông, sau rồi con còn chạy vào, và nói lời chúc phước với bà nữa! Cảm tạ ơn Chúa!