# 2022-10-09
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã nhậm lời cầu nguyện của con và ban cho con một giấc ngủ ngon, để ngày hôm nay chúng con có thể thờ phượng Chúa ở hội thánh.
- Cảm tạ ơn Chúa vì những bài học Ngài đã dạy con trong khi con xem sự thờ phượng Chúa ở điểm nhóm Detech. Con thấy chị Ánh Ngọc có những hành động khi thờ phượng Chúa, và theo bản tính tội lỗi thì con sẽ ngay lập tức đoán xét chị, nhưng Ngài đã giúp đỡ con để con không đoán xét chị, Chúa ơi!
	- Con cũng cảm tạ ơn Chúa vì Ngài giúp đỡ chúng con và chỉ bảo con rằng con không nên tìm kiếm "cảm giác với Chúa;" mặc dù những cảm giác mà Ngài ban cho chúng con cũng rất tuyệt vời. Khi nghe ca đoàn thờ phượng Chúa, con đã được ban cho cảm giác - và con có sự thúc đẩy hát thờ phượng Chúa để có được cảm giác này. Nhưng mà con cần Chúa, không phải những cảm giác lúc thờ phượng Ngài.
- Chúa ơi, con cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã nhậm lời cầu nguyện của con cho ba Hưng cũng như những người mục sư khác. Ngài đã giúp ba Hưng để muốn nói những gì Ngài đã nói trong lời của Chúa, và không nói những gì Ngài không nói trong lời của Ngài. Amen!
	- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã giúp đỡ ba Hưng giảng bài giảng của mình! Nguyện những lời của ba đẹp lòng Chúa, và kết quả cho vương quốc Ngài!
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài giúp con để con có thể giết một con muỗi.
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã bảo vệ con khỏi hành động dại dột của em con: Lúc con bước ra khỏi phòng ngủ, em con đã ném mạnh một chiếc máy bay về mặt con. Nhưng chiếc máy bay đã không chúng vào con. Amen!
- Cảm tạ ơn Chúa vì Ngài đã giúp con học xong [[1. A bird-eye's view of the Bible|bài 1]] của môn học [[Bible Survey, A Big Screen Perspective]].